"Ma che sto dicendo.. non posso assolutamente lasciarla qua da sola!!".
Queste sono le parole che ho ripetutto nella mia testa prima di concretizzarle dicendo alla ragazza che l'avrei aiutata (almeno a riprendersi del tutto,
prima di lasciarla proseguire). Ella non mi rispose con parole.. ma con un sorriso.. e subito capii che avevo fatto la cosa giusta.
Le dico che precedentemente ero passato vicino ad una locanda e che era sono a una decina di minuti a piedi da li. Non credo che in quel momento si sia fidata 
totalmente di me.. e chi poteva darle torno.. ala fine non sapeva nulla di me, il mio nome, la mia provenienza, che ci facevo li... tutte domande che erano dubbie
anche a me visto che in quel frangente non avevo più nulla di chiaro nella mia mente, a parte una cosa.. dovbevo aiutare quella ragazza.
Decidiamo quindi di dirigerci verso la locanda. Durante il tragitto, anche se breve, la ragazza non ha aperto bocca e neanche io ero intenzionato a farlo visto
che, mentre camminavo, pensavo alla scelta appena fatta e a come essa avvrebbe complicato ulteriormente la situazione.
Camminiamo fino a trovarci davanti la locanda, un attimo prima di entrare la ragazza si rende conto di non aver il cappuccio in testa si sente travolta da un forte
senso di sbigottimento e in fretta e furia si rimette il capuccio, come a cercare di nascondere il più possibile la sua identità, cosa che molto probabilmente non 
voleva mostrare neanche a me. 
Valchiamo la porta di ingresso e più ci addentriamo nella locanda più i presenti si zittiscono. Ci avviciniamo al bancone e cerco a mille scusanti per gustificare
il fatto che avevo bisogno di una camera per la ragazza al mio fianco, ma non faccio a tempo a dire una parola che appena il barista si accorge della presenza della
ragazza cambia immediatamente impressione. dopo un lungo momento di silenzio decido di scombussolare la situazione ponendo al barista la mia domanda, ma senza 
il bisogno di finire la frase il barista deglutisce talmente forte da far vibrare il bancone...inizia a sudare freddo..: 
"B-B-Buonasera.. farò qualsiasi cosa voi vogliate mia signora, chiedete senza porvi alcun problema..!".
Al sentire quele parole rimasi esterreffatto, non riuscivo a capire cosa stesse succedendo ma decido di cogliere la palla al balzo e lasciare le domande a quando
la ragazza si fosse riposata.
Piano piano il locale iniziò a svuotarsi e non passò molto tempo perchè ci trovassimo solo io ed il barista. La ragazza era andata a riposare e decisi di 
approfittare della "gentilezza" dell'oste per porgli delle domande.