Decido di non entrare nella locanda e di seguire il percorso che stavo percorrendo. 
Credo di aver camminato per circa un quarto d'ora, fino a quando non scorgo in lontananza una sagoma in lontanaza, che con il passare del tempo sebrava
avvicinarsi sempre più fino a diventare una figuara dalle fattezze umane, indistinguibile nei particolari per via del suo abbigliamento, costituito da un lungo mantello color mogano scuro e un cappuccio molto largo.
Il cappuccio era talmente largo da cadere fin giù per le spalle e comprire del tutto il viso di quell'individuo. Egli si avvicina sempre più, fino a arrivare a pochi metri..centimetri...attimi da me. Mi supera. 
SBAMM!!
Un tonfo mi pervade le viscere. Mi volto. vedo un corpo disteso a terra. Era l'individuo di prima.
Cautamente mi avvicino per cercare di capire che faccia avesse calcolando anche la probabilità che poteva non essere umano. per prima cosa decido ti togliere il cappuccio e scorgo dei lunghi capelli color arancio chiaro,
aventi dei piccoli riflessi rossi, a quel punto decido di voltare il corpo e do conferma alle mie congetture. "È una ragazza!!".