Decido di entrare nella locanda e senza pormi troppe domande mi avvicino al bancone puntando con lo sguardo esclusivamente il barista, il quale era l'unico che 
servendomi qualcosa avente "il potere magico" di alleviare la pesantenza e incomprensione di quella situazione, avrebbe nel bene o nel male, dato una svolta alla 
situazione corrente.
Senza avere il bisogno di mettere alcun suono il barista della locanda intravede il mio "bisogno" dal mio sguardo e mi offre una cosa molto simile a ciò che desideravo, 
accompagnando tale azione con la frase: "Se avessi quella faccia, di sicuro vorrei uno di questi! Offre la casa!", il tutto servito con un sorriso rasserenante. 
In quel momento di lieve calma, sento che si avvicina qualcuno che senza motivo mi urta e subito dopo sento "SBAM".
