Non ho neanchce il tempo di capire il perchè, ma le mie mani tremano. Il mio cuore batte fotissimo. Mi sento la testa esplodere. senza che me ne accorgessi avevo lasciato li la ragazza ed allo stesso tempo me ne 
domandavo il perchè.
perchè mai ho fatto una cosa del genere. Perchè ho abbandonato una persona indifesa alla sua sorte... perchè l'ho abbandonata al caso. 
"PERCHÈ A ME????".
"Cosa ho fatto per trovarmi in una situazione così strana e anormale... chi mi ha nmandato qui...".
Mentre mi ponevo queste domande ho iniziato ad avere una strana sensazione... inizio a sentirmi osservato e allo stesso tempo mi rendo conto che si è fatta sera. la luce lunare permetteva di comprendere 
la mia posizione nello spazio, ed allo stesso tempo mi da un senso di tranquillità visto che con me non avevo nulla oltre la torcia del mio telefono, la quale si stava scaricando.
Sento una fitta alla schiena. Una fortissima fitta alla shiena, cerco di voltarmi per comprenderne il motivo, ma con insuccesso. Non riesco a muovermi e cado per terra di botto. Tremo fortissimo, 
attorno a me inizia a crearsi una macchia collor rosso cremisi che piano piano inizia a diventare sempre più grande. 
"Ma questo è sangue..".
Con voce flebile e tremolante pronuncio queste ultime parole prima divedere i piedi di un individuo sconosciuto che si inginocchia e mi sussurra allìorecchio:
"Non c'è colpo che non renda... ed ora muori...".
La coscienza si allontana.
Sono Morto..

Apro gli occhi.