Apro gli occhi e mi trovo un luogo diverso dal soffitto della mia stanza; un luogo mai osservato prima con tonalit\à di colori
e luci indescrivibili perchè lontane dalla memoria dell'uomo non essendo mai state viste in precedenza. l'aria odora di fresco 
tanto da sembrare finta e il tepore della stessa ti fa associare quella sensazione a quella che provi in una foresta nel periodo primaverile.
Voltandomi intorno riesco a capire di trovarmi realmente in una foresta, ma è tutto talmente strano e incomprensibile che lascio le miliardi 
di domande che aleggiano nella mia testa ad un altro momento e decidi di seguire l'istinto di mettere un piede più avandi dell'altro fino ad iniziare 
a camminare per cercare di raggiungere qualcosa.. forse un luogo, o un punto di riferimento che potrebbe permettermi di trovare un senso logico 
a tutto ciò che sta accadendo. mentre cammino sento di avere qualcosa nella tasca destra dei pantaloni, infilo la mano e nel tirarla fuori estraggo anche
un oggetto di forma poligonale. "È il mio telefono!" 
Cerco immediatamente di contattare qualcuno ma non c'è segnale, allora lo ripongo in tasca per cercare di non utilizzare la batteria inutilmente.
In un determinato momento, non precisato dai mille mila pensieri che non permettevano di osservare per bene il luogo circostante, mi trovo davanti
un edificio dalle fattanze medievali, molto ambiguo per essere il 2017.