Prendo il corpo esile della ragazza, sarà pesato circa 45kg, lo carico suulle spalle e dopo aver fatto pochi passi verso gli alberi che costeggiavano
tutto il sentiero, lo deposito delicatamente sul terreno erboso, facendo si che la schiena e la testa fossero appoggiate e sorrette dall'albero alle 
sue spalle. 
Passano circa 10 minuti e la ragazza riprende i sensi... apre gli occhi... mi guarda...
"AHHHHHHH!!!"
La ragazza urlra per lo spavento di trovarsi davanti uno sconosciuto senza saperne il motivo, allora decido di spiegarle l'accaduto per rassicurarla 
sul fatto che non avevo cattive intenzioni e che prbabilmente ero io il più spaesato visto la situazione anormale nel quale mi trovavo.
La ragazza inizia a calmarsi e dopo avermi ringraziato per la scelta fatta mi spiega come mai era svenuta, ovvero perchè da giorni era partita 
alla ricerca di suo fratello, l'unico sopravvissuto di un attacco alla sua famiglia, e per questo motivo non aveva avuto tempo di preoccuparsi di doversi 
nutrire e riposare. per questi motivi, arrivata allo stremo era svenuta.
La ragazza mi racconta la storie con gli occhi ricolmi di lacrime e più va avanti più io mi sento in dovere di fare qualcosa, non sarei mai stato capace di 
abbadonare al suo destino una ragazza tanto affranta, ma allo stesso tempo ero terrorizzato da cosa stava succedendo e non riuscivo a pensare che da quel momento 
in poi avrei dovuto pensare anche ai problemi di un'altra persona oltre ai miei... presi una decisione.