Approfitto della situzione creatasi e cerco di porre qualche domanda all'oste, il quale spero continui ad essere così lascivo e permissimo anche nei miei riguardi. Il barista mi guarda con un occhio di riguardo 
e percepisco una sfumura di terrore al di la del suo sguardo... gli domando:
"Mi scusi potrei sapere...."
Non ho il tempo di concludere la frase quando il barista si fa coraggio e mi precede nel pormi lui una domanda:
"Perchè siete venuti qui? questo è un luogo modesto e pieno di brava gente... non fateci del male.. ve ne prego!"
Mi sento un po sbigottito e corrugo la fronte. Non riesco minimamente a capire il motivo di questa domanda, ma come un lampo di luce che stordisce inaspettatamente, ricordo l'atteggiamento avuto da tutti i presenti
alla vista della ragazza e soprattutto ricordo le parole e il modo in cui sono state pronunciate dall'oste nell'offrire alloggio alla stessa.
"Per quale motivo siete stato così cortese con la ragazza di prima?"
In quel momento mi sento osservato in maniera lievemente diversa, quasi più indispettita che spaventata.
"Ma tu conosci quella ragazza?" 
"L'ho incrociata poco prima di arrivare qua e mi sembrava le servisse aiuto.. così l'ho portata qui!". Gli risposi.
Da li in poi il discorso mi spiazzò e non poco. 
L'oste mi racconto che la ragazza che avevo gentilmente aiutato apparteneva ad una stirpe di nobili che provocava solo sofferenza e distruzione a piacimento da generazioni e che il solo fatto di averla qui era portatore 
di odio e rancore.
Gli chiesi di spiegarmi dove mi trovavo e la mia situazione ed in conclusione lui mi disse che dovevo allontanarmi il più pessibile da quella persona. Mi trovai di nuovo di fronte ad un altra scelta:
Da una parte avrei potuto provare a sentire cosa aveva da dire la ragazza, mentre dall'altra avrei potuto scegliere di lasciarla alla mercè dei presenti ed andarmene...